## 숫자야구게임

### 기능 요구 사항
* 기본적으로 1부터 9까지 서로 다른 수로 이루어진 3자리의 수를 맞추는 게임이다.
* 같은 수가 같은 자리에 있으면 스트라이크, 다른 자리에 있으면 볼, 같은 수가 전혀 없으면 포볼 또는 낫싱이란 힌트를 얻고, 그 힌트를 이용해서 먼저 상대방(컴퓨터)의 수를 맞추면 승리한다.
* e.g. 상대방(컴퓨터)의 수가 425일 때, 123을 제시한 경우 : 1스트라이크, 456을 제시한 경우 : 1볼 1스트라이크, 789를 제시한 경우 : 낫싱
* 위 숫자 야구 게임에서 상대방의 역할을 컴퓨터가 한다. 컴퓨터는 1에서 9까지 서로 다른 임의의 수 3개를 선택한다. 게 임 플레이어는 컴퓨터가 생각하고 있는 3개의 숫자를 입력하고, 컴퓨터는 입력한 숫자에 대한 결과를 출력한다.
* 이 같은 과정을 반복해 컴퓨터가 선택한 3개의 숫자를 모두 맞히면 게임이 종료된다.
* 게임을 종료한 후 게임을 다시 시작하거나 완전히 종료할 수 있다.

### 실행 결과
* 숫자를 입력해 주세요 : 123
  * 1볼 1스트라이크
* 숫자를 입력해 주세요 : 145
  * 1볼
* 숫자를 입력해 주세요 : 671
  * 2볼
* 숫자를 입력해 주세요 : 216
  * 1스트라이크
* 숫자를 입력해 주세요 : 713
  * 3스트라이크
* 3개의 숫자를 모두 맞히셨습니다! 게임 종료
* 게임을 새로 시작하려면 1, 종료하려면 2를 입력하세요.
  * 1
* 숫자를 입력해 주세요 : 123
  * 1볼 1스트라이크
  …

### 프로그래밍 요구사항
* 자바 코드 컨벤션을 지키면서 프로그래밍한다.
* 기본적으로 Google Java Style Guide을 원칙으로 한다.
* 단, 들여쓰기는 '2 spaces'가 아닌 '4 spaces'로 한다.
* indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 2가 넘지 않도록 구현한다. 1까지만 허용한다.
* 예를 들어 while문 안에 if문이 있으면 들여쓰기는 2이다.
  * 힌트: indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 줄이는 좋은 방법은 함수(또는 메소드)를 분리하면 된다.
* else 예약어를 쓰지 않는다.
  * 힌트: if 조건절에서 값을 return하는 방식으로 구현하면 else를 사용하지 않아도 된다.
* else를 쓰지 말라고 하니 switch/case로 구현하는 경우가 있는데 switch/case도 허용하지 않는다.
* 모든 로직에 단위 테스트를 구현한다. 단, UI(System.out, System.in) 로직은 제외
* 핵심 로직을 구현하는 코드와 UI를 담당하는 로직을 구분한다.
* UI 로직을 InputView, ResultView와 같은 클래스를 추가해 분리한다.
* 3항 연산자를 쓰지 않는다.
* 함수(또는 메소드)가 한 가지 일만 하도록 최대한 작게 만들어라.

### 기능 목록 및 commit 로그 요구사항
* 기능을 구현하기 전에 README.md 파일에 구현할 기능 목록을 정리해 추가한다.
* git의 commit 단위는 앞 단계에서 README.md 파일에 정리한 기능 목록 단위로 추가한다.
  * 참고문서: AngularJS Commit Message Conventions
``` 
  feat (feature)
  fix (bug fix)
  docs (documentation)
  style (formatting, missing semi colons, …)
  refactor
  test (when adding missing tests)
  chore (maintain)
```

## 기능 정의
### 24.06.03 (월)
#### 컴퓨터 Computer.java
1. 랜덤하게 (111 <= x <= 999) 범위의 0이 아닌 난수를 생성한다.

#### 사용자 User.java
1. 3자리 수를 입력받는다.
2. 입력받은 값을 정합성 검사한다.

#### 솔루션 Solution.java
* strike 검사 로직
* ball 검사 로직
* nothing 검사 로직
* 결과 출력 로직
* isSuccess()

#### 게임창 GamePlay.java
1. `Computer.java`로부터 난수를 생성한다.
2. `strkie`, `ball`, `nothing` 변수를 초기화한다.
3. 로직을 실행한다.
``` java
  while(isSuccess()){
    // 사용자로부터 input 받기
    // 사용자로부터 받은 input 정합성 검사 하기
    // strike, ball, nothing 검사 하기
    // 결과 출력하기
  };
```
4. 몇 번만에 맞췄는지 출력한다.
5. 재시도여부 `yes or no`를 입력받는다.
